# Que outros efeitos colaterais temos ao utilizar um arquivo com alto nível de mudança de conteúdo fora de um volume?
-> Consumo alto de espaço em disco e overread para leitura e gravação de dados.

# Considerando que o objetivo atual é auxiliar no desenvolvimento da aplicação, existe alguma maneira mais simples de manter o arquivo de log ativo e acessível para o desenvolvedor?
-> Acredito que a criação do volume do tipo BIND e não Named Space como foi criado seja a melhor abordagem, embora necessite de cuidados com o consumo de espaço.

# Se removermos o contêiner o que acontecerá com o volume?
-> O volume é mantido, em consequencia, o espaço em disco permanece alocado.

# Se removermos o volume o que acontecerá o arquivo foo.log?
-> Será perdido.
